1. vim
    修改tab为4个空格!
    /etc/vim/vimrc文件
    set ts=4
    set expandtab
    set autoindent


2. nginx
    nginx现实目录
    autoindex on;                                //开启目录浏览功能；   
    autoindex_exact_size off;        //关闭详细文件大小统计，让文件大小显示MB，GB单位，默认为b；   
    autoindex_localtime on;          //开启以服务器本地时区显示文件修改日期！

3. ulimit
    /etc/security/limits.conf

    * hard nofile 4096
    * soft nofile 4096
-H 设置硬资源限制.
-S 设置软资源限制.
-a 显示当前所有的资源限制.
-c size:设置core文件的最大值.单位:blocks
-d size:设置数据段的最大值.单位:kbytes
-f size:设置创建文件的最大值.单位:blocks
-l size:设置在内存中锁定进程的最大值.单位:kbytes
-m size:设置可以使用的常驻内存的最大值.单位:kbytes
-n size:设置内核可以同时打开的文件描述符的最大值.单位:n
-p size:设置管道缓冲区的最大值.单位:kbytes
-s size:设置堆栈的最大值.单位:kbytes
-t size:设置CPU使用时间的最大上限.单位:seconds
-v size:设置虚拟内存的最大值.单位:kbytes
-u <程序数目> 　用户最多可开启的程序数目


